Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Clear my choice for synchronizing printer preset after loading the file.
zh_tw: 清除載入檔案後同步印表機預設的設定。

source: Clear my choice for Load 3mf dialog settings.
zh_tw: 清除 “載入 3mf” 對話方塊設定。

source: Show the warning dialog again when importing non-Bambu 3MF files
zh_tw: 匯入非 Bambu 3MF 檔案時再次顯示警告對話方塊

source: 3D Settings
zh_tw: 3D設定

source: Zoom to mouse position
zh_tw: 放大到滑鼠位置

source: Zoom in towards the mouse pointer's position in the 3D view, rather than the 2D window center.
zh_tw: 在3D視角放大到滑鼠位置，而不是2D視窗的中心。

source: Always show shells in preview
zh_tw: 在預覽介面總是顯示透明殼

source: Always show shells or not in preview view tab.If change value,you should reslice.
zh_tw: 始終在預覽檢視選項卡中顯示或不顯示殼。如果更改值，您應該重新切片。

source: Import a single SVG and split it
zh_tw: 匯入一個SVG並拆分它

source: Import a single SVG and then split it to several parts.
zh_tw: 匯入一個SVG並將它拆分成多個零件

source: Enable gamma correction for the imported obj file
zh_tw: 為匯入的obj檔案啟用gamma校正

source: Perform gamma correction on color after importing the obj model.
zh_tw: 匯入obj模型後，對顏色進行伽瑪校正。

source: Remember last used color scheme
zh_tw: 記住上次使用的顏色方案

source: When enabled, the last used color scheme (e.g., Line Type, Speed) will be automatically applied on next startup.
zh_tw: 啟用後，將在下次啟動Studio後切片自動應用上次切片時使用的顏色方案（如走線型別、速度）。

source: Improve rendering performance by lod
zh_tw: 透過lod提高渲染效能

source: Improved rendering performance under the scene of multiple plates and many models.
zh_tw: 在多盤和多模型的場景下提高了渲染效能

source: Collapsible
zh_tw: 可摺疊

source: Uncollapsible
zh_tw: 不可摺疊

source: Toolbar Style
zh_tw: 工具欄風格

source: Enable advanced gcode viewer
zh_tw: 啟用高階 gcode 檢視器

source: Enable advanced gcode viewer.
zh_tw: 啟用高階 gcode 檢視器。

source: Grabber scale
zh_tw: 抓手比例

source: Set grabber size for move,rotate,scale tool.
zh_tw: 為平移，旋轉，縮放工具設定抓手比例

source: Value range
zh_tw: 值範圍

source: Tooltip offset
zh_tw: 資訊提示偏移量

source: Set tooltip offset for different mouse size.
zh_tw: 設定不同滑鼠尺寸的資訊提示偏移量。

source: Presets
zh_tw: 預設

source: Auto sync user presets(Printer/Filament/Process)
zh_tw: 同步使用者預設（印表機/耗材絲/工藝）

source: If enabled, auto sync user presets with cloud after Bambu Studio startup or presets modified.
zh_tw: 如果啟用，在 Bambu Studio 啟動後或預設被修改時，自動將使用者預設與雲端同步。

source: Auto check for system presets updates
zh_tw: 自動檢查系統預設更新

source: If enabled, auto check whether there are system presets updates after Bambu Studio startup.
zh_tw: 如果啟用，在 Bambu Studio 啟動後自動檢查是否有系統預設更新。

source: Associate Files To Bambu Studio
zh_tw: Bambu Studio檔案關聯

source: Associate .3mf files to Bambu Studio
zh_tw: 使用Bambu Studio開啟.3mf檔案

source: If enabled, sets Bambu Studio as default application to open .3mf files
zh_tw: 開啟後，將預設使用Bambu Studio開啟.3mf檔案

source: Associate .stl files to Bambu Studio
zh_tw: 使用Bambu Studio開啟.stl檔案

source: If enabled, sets Bambu Studio as default application to open .stl files
zh_tw: 開啟後，將預設使用Bambu Studio開啟.stl檔案

source: Associate .step/.stp files to Bambu Studio
zh_tw: 使用Bambu Studio開啟.step/.stp檔案

source: If enabled, sets Bambu Studio as default application to open .step files
zh_tw: 開啟後，將預設使用Bambu Studio開啟.step檔案

source: Online Models
zh_tw: 線上模型

source: Show online staff-picked models on the home page
zh_tw: 在主頁上顯示工作人員挑選的線上模型

source: Show history on the home page
zh_tw: 在主頁上顯示歷史

source: Reminder During Slicing
zh_tw: 切片時提醒

source: Automatic mode
zh_tw: 自動模式

source: Maximum recent projects
zh_tw: 近期專案的最大數量

source: Maximum count of recent projects
zh_tw: 近期專案的最大計數

source: Clear my choice on the unsaved projects.
zh_tw: 清除對未儲存的專案的選擇。

source: No warnings when loading 3MF with modified G-codes
zh_tw: 載入具有修改的 G-Code 的 3MF 時不會出現警告

source: Auto-Backup
zh_tw: 自動備份

source: Backup your project periodically for restoring from the occasional crash.
zh_tw: 定期備份您的專案，以便從偶爾的崩潰中恢復過來。

source: every
zh_tw: 每

source: The peroid of backup in seconds.
zh_tw: 備份的週期。

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Media
zh_tw: 影片檔案

source: Keep liveview when printing.
zh_tw: 列印時保持實時取景

source: By default, Liveview will pause after 15 minutes of inactivity on the computer. Check this box to disable this feature during printing.
zh_tw: 預設情況下，Liveview將在計算機上處於非活動狀態15分鐘後暫停。選中此框可在列印過程中禁用此功能。

source: Dark Mode
zh_tw: 深色模式

source: Enable dark mode
zh_tw: 開啟深色模式

source: Pop up to select filament grouping mode
zh_tw: 彈窗以選擇耗材分組模式

source: User Experience
zh_tw: 使用者體驗

source: Join the User Experience Improvement Program.
zh_tw: 加入使用者體驗改進計劃。

# Preferences
source: Learn more
zh_tw: 瞭解更多

source: Auto-fill previously logged-in accounts.
zh_tw: 自動填充歷史賬戶資訊

source: Develop Mode
zh_tw: 開發者模式

source: Develop mode
zh_tw: 開發者模式

source: Skip AMS blacklist check
zh_tw: 跳過AMS黑名單檢查

source: Home page and daily tips
zh_tw: 首頁和每日小貼士

source: Show home page on startup
zh_tw: 啟動時顯示主頁

source: Sync settings
zh_tw: 同步設定

source: User sync
zh_tw: 使用者同步

source: Preset sync
zh_tw: 配置同步

source: Preferences sync
zh_tw: 偏好設定同步

source: View control settings
zh_tw: 檢視控制設定

source: Rotate of view
zh_tw: 旋轉檢視

source: Move of view
zh_tw: 移動檢視

source: Zoom of view
zh_tw: 縮放檢視

source: Other
zh_tw: 其他

source: Mouse wheel reverses when zooming
zh_tw: 縮放時滑鼠滾輪反轉

source: Enable SSL(MQTT)
zh_tw: 啟用SSL（MQTT）

source: Enable SSL(FTP)
zh_tw: 啟用SSL（FTP）

source: Internal developer mode
zh_tw: 內部開發者模式

source: Log Level
zh_tw: 日誌級別

source: fatal
zh_tw: 致命

source: error
zh_tw: 錯誤

source: warning
zh_tw: 警告

source: debug
zh_tw: 除錯

source: trace
zh_tw: 跟蹤

source: Product host
zh_tw: 正式環境

source: debug save button
zh_tw: 儲存

source: save debug settings
zh_tw: 儲存除錯設定

source: DEBUG settings have saved successfully!
zh_tw: DEBUG模式生效!

source: Switch cloud environment, Please login again!
zh_tw: 切換雲環境，請重新登入!

source: System presets
zh_tw: 系統配置

source: User presets
zh_tw: 使用者配置

source: Incompatible presets
zh_tw: 不相容的預設

source: My Printer
zh_tw: 我的印表機

source: Left filaments
zh_tw: 左側耗材絲

source: AMS filaments
zh_tw: AMS 耗材絲

source: Right filaments
zh_tw: 右側耗材絲

source: Click to pick filament color
zh_tw: 點選設定材料顏色

source: Add/Remove presets
zh_tw: 新增/刪除配置

source: Edit preset
zh_tw: 編輯預設

source: Project-inside presets
zh_tw: 專案預設

source: Unsupported presets
zh_tw: 不支援的預設

source: Unsupported
zh_tw: 不支援的

source: Add/Remove filaments
zh_tw: 新增/刪除材料

source: Add/Remove materials
zh_tw: 新增/刪除材料

source: Select/Remove printers(system presets)
zh_tw: 選擇/移除印表機（系統預設）

source: Create printer
zh_tw: 建立印表機

source: Incompatible
zh_tw: 不相容的預設

source: The selected preset is null!
zh_tw: 選擇的預設為空！

source: Customize
zh_tw: 自定義

source: Other layer filament sequence
zh_tw: 其它層耗材列印順序

source: Please input layer value (>= 2).
zh_tw: 請輸入層號（>=2）。

source: Same as Global Plate Type
zh_tw: 跟隨全域性列印板型別

source: Bed type
zh_tw: 列印板型別

source: Same as Global Print Sequence
zh_tw: 跟隨全域性列印順序

source: Print sequence
zh_tw: 列印順序

source: Same as Global
zh_tw: 跟隨全域性

source: Enable
zh_tw: 開啟

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: Spiral vase
zh_tw: 旋轉花瓶

source: First layer filament sequence
zh_tw: 首層耗材列印順序

source: Same as Global Bed Type
zh_tw: 跟隨全域性列印板型別

source: By Layer
zh_tw: 逐層

source: By Object
zh_tw: 逐件

source: Plate name
zh_tw: 盤名稱

source: Move the current plate to
zh_tw: 移動當前盤到

source: Move forward
zh_tw: 往前移

source: Move backwards
zh_tw: 往後移

source: Move to the front
zh_tw: 移動到最前面

source: Move to the back
zh_tw: 移動到最後面

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Slice all plate to obtain time and filament estimation
zh_tw: 正在切片以獲取切片資訊和預估列印時間

source: Packing project data into 3mf file
zh_tw: 正在打包資料到3mf檔案

source: Uploading 3mf
zh_tw: 正在上傳3mf

source: Jump to model publish web page
zh_tw: 跳轉到釋出頁面

source: Note: The preparation may take several minutes. Please be patient.
zh_tw: 提示：釋出前需要一些準備時間，請耐心等待。

source: Publish
zh_tw: 釋出

source: Publish was cancelled
zh_tw: 釋出已取消

source: Slicing Plate 1
zh_tw: 正在切片盤 1

source: Packing data to 3mf
zh_tw: 打包資料到3mf

source: Jump to webpage
zh_tw: 跳轉到網頁

source: Save %s as
zh_tw: 另存%s為

source: User Preset
zh_tw: 使用者預設

source: Preset Inside Project
zh_tw: 專案預設

source: Name is unavailable.
zh_tw: 名稱不可用。

source: Overwrite a system profile is not allowed
zh_tw: 不允許覆蓋系統預設

source: Preset "%1%" already exists.
zh_tw: 預設“%1%”已存在。

source: Preset "%1%" already exists and is incompatible with current printer.
zh_tw: 預設“%1%”已存在，並且和當前印表機不相容。

source: Please note that saving action will replace this preset
zh_tw: 請注意這個預設會在儲存過程中被替換

source: The name cannot be the same as a preset alias name.
zh_tw: 名稱不能和一個預設的別名相同。

source: Save preset
zh_tw: 儲存預設

# PresetName
source: Copy
zh_tw: 複製

source: Printer "%1%" is selected with preset "%2%"
zh_tw: 選中印表機“%1%”和預設“%2%”

source: Please choose an action with "%1%" preset after saving.
zh_tw: 請選擇儲存後對%1%預設的操作。

source: For "%1%", change "%2%" to "%3%"
zh_tw: 為“%1%，”把“%2%”更換為“%3%”

source: For "%1%", add "%2%" as a new preset
zh_tw: 為“%1%”，新增“%2%”為一個新預設

source: Simply switch to "%1%"
zh_tw: 直接切換到“%1%”

source: Turning off this option will affect print quality if: 1. Uncalibrated hotends is used 2. The current nozzle, heatbed, or chamber temperature differs from the calibration conditions 3. The toolhead hotend was manually removed or installed
zh_tw: 出現以下情況時，關閉該選項會影響列印質量： 1.當前列印使用了未被校準的熱端 2.當前列印的噴嘴溫度、熱床溫度、腔溫與校準時不同 3.手動拆裝過工具頭熱端

source: After modifying this option, the system will reassign the nozzles based on the calibrated dynamic flow calibration coefficient.
zh_tw: 修改此選項後，系統將根據校準後的動態流量校準係數重新分配噴嘴。

source: There are not enough available hotends currently.
zh_tw: 目前可用的熱端數量不足。

source: No hotends available.
zh_tw: 沒有可用的熱端。

source: Please complete the hotend rack setup and try again.
zh_tw: 請先進行熱端掛架初始化後重試。

source: Please refresh the nozzle information and try again.
zh_tw: 請重新整理噴嘴資訊後重試。

source: Please re-slice.
zh_tw: 請重新切片。

source: Please re-slice to avoid filament waste.
zh_tw: 請重新切片以避免耗材浪費。

source: Task canceled
zh_tw: 任務已取消

source: Bambu Cool Plate
zh_tw: 低溫列印板

source: Bamabu Engineering Plate
zh_tw: 工程材料列印板

source: Bamabu Smooth PEI Plate
zh_tw: 光面PEI列印板

source: High temperature Plate
zh_tw: 高溫列印板

source: Bamabu Textured PEI Plate
zh_tw: 紋理PEI列印板

source: Bambu Cool Plate SuperTack
zh_tw: 增穩低溫列印板

source: Send print job
zh_tw: 傳送列印任務

source: On
zh_tw: 開啟

source: Not satisfied with the grouping of filaments? Regroup and slice ->
zh_tw: 對耗材左右分組不滿意？重新分組並切片 ->

source: Manually change external spool during printing for multi-color printing
zh_tw: 列印期間手動更換外掛料以實現多色列印

source: Multi-color with external
zh_tw: 外掛料多色列印

source: Your filament grouping method in the sliced file is not optimal.
zh_tw: 切片檔案中的材料分組不是最優結果。

source: To ensure print quality, the drying temperature will be lowered during printing.
zh_tw: 為保證列印質量，列印過程中會適當降低烘乾溫度。

source: This checks the flatness of heatbed. Leveling makes extruded height uniform. *Automatic mode: Run a leveling check(about 10 seconds). Skip if surface is fine.
zh_tw: 檢測熱床的平整度。調平可以使擠出的高度更均勻。 *自動模式：先進行調平檢測（耗時10S左右）。若熱床平面沒有問題，則跳過調平。

source: Flow Dynamics Calibration
zh_tw: 動態流量校準

source: This process determines the dynamic flow values to improve overall print quality. *Automatic mode: Skip if the filament was calibrated recently.
zh_tw: 此過程確定動態流量校準的最佳係數，從而提升列印質量。 *自動模式：如果該耗材近期被校準過，則跳過流量校準。

source: Calibrate nozzle offsets to enhance print quality. *Automatic mode: Check for calibration before printing. Skip if unnecessary.
zh_tw: 校準不同噴嘴的偏移量，從而提升列印質量。 *自動模式：發起列印前檢測是否需要校準，無需校準則跳過校準。

source: Nozzles and filaments of the same type share the same PA profile
zh_tw: 同型別噴嘴與耗材共用PA配置檔案

source: send completed
zh_tw: 傳送完成

source: Error code
zh_tw: 錯誤程式碼

source: Filament %s does not match the filament in AMS slot %s. Please update the printer firmware to support AMS slot assignment.
zh_tw: 材料編號%s和AMS槽位%s中的耗材絲材質不匹配，請更新印表機韌體以支援AMS槽位對映功能

source: Filament does not match the filament in AMS slot. Please update the printer firmware to support AMS slot assignment.
zh_tw: 材料編號和AMS槽位中的耗材絲材質不匹配，請更新印表機韌體以支援AMS槽位對映功能

source: The selected printer (%s) is incompatible with the print file configuration (%s). Please adjust the printer preset in the prepare page or choose a compatible printer on this page.
zh_tw: 當前選擇的印表機（%s）與列印檔案配置（%s）不相容，請前往準備介面重新選擇印表機預設，或在此頁面選擇相容的印表機。

source: When enable spiral vase mode, machines with I3 structure will not generate timelapse videos.
zh_tw: 啟用螺旋花瓶模式時，具有I3結構的機器將不會生成延時影片。

source: The current printer does not support timelapse in Traditional Mode when printing By-Object.
zh_tw: 當前印表機在逐件列印時不支援傳統模式下的延時攝影。

source: Errors
zh_tw: 錯誤

source: More than one filament types have been mapped to the same external spool, which may cause printing issues. The printer won't pause during printing.
zh_tw: 多種耗材型別被對映到了同一外掛料，可能會引起列印不良。印表機在列印的過程中不會暫停。

source: The filament type setting of external spool is different from the filament in the slicing file.
zh_tw: 外掛槽的耗材設定與切片檔案中的耗材不同，可能會引起列印不良。

source: The printer type selected when generating G-Code is not consistent with the currently selected printer. It is recommended that you use the same printer type for slicing.
zh_tw: 生成G程式碼時選擇的印表機型別與當前選擇的印表機不一致。建議您使用相同的印表機型別進行切片。

source: There are some unknown filaments in the AMS mappings. Please check whether they are the required filaments. If they are okay, press "Confirm" to start printing.
zh_tw: AMS對映中存在一些未知的耗材。請檢查它們是否符合預期。如果符合，按“確定”以開始列印任務。

source: Please check the following:
zh_tw: 請檢查以下內容：

source: Please fix the error above, otherwise printing cannot continue.
zh_tw: 請修復上述錯誤，否則列印無法繼續。

source: Please click the confirm button if you still want to proceed with printing.
zh_tw: 如果您仍然想繼續列印，請單擊“確定”按鈕。

source: This checks the flatness of heatbed. Leveling makes extruded height uniform.
zh_tw: 檢測熱床的平整度。調平可以使擠出的高度更均勻。

source: This process determines the dynamic flow values to improve overall print quality.
zh_tw: 此過程確定動態流量校準的最佳係數，從而提升列印質量。

source: Preparing print job
zh_tw: 正在準備列印任務

source: Abnormal print file data. Please slice again
zh_tw: 列印檔案資料異常，請重新切片

source: As the print job has been successfully sent, the cancellation will not bring the print job to a halt. If you need to terminate this job, please stop it in 'Device' page.
zh_tw: 因列印任務已成功傳送，此次取消操作未能中止本次任務。如需終止任務，請在“裝置頁面”停止列印。

source: The name length exceeds the limit.
zh_tw: 名稱長度超過限制。

source: Cost %dg filament and %d changes more than optimal grouping.
zh_tw: 如果使用最優分組可多節省%dg耗材和%d次換料

source: nozzle
zh_tw: 噴嘴

source: both extruders
zh_tw: 兩側擠出機

source: [ %s ] requires printing in a high-temperature environment. Reminder to close the door if not already closed.
zh_tw: [ %s ] 需要在高溫環境下列印。若門尚未關閉，請關上門。

source: [ %s ] requires printing in a high-temperature environment.
zh_tw: [ %s ] 需要在高溫環境下列印。

source: The filament on %s may soften. Please unload.
zh_tw: %s的耗材可能會軟化，請退料。

source: The filament on %s is unknown and may soften. Please set filament.
zh_tw: %s中耗材未知，可能會軟化，請設定耗材->

source: Upper half area: Original Middle area: Filament in AMS Lower half area: Selected nozzle And you can click it to modify
zh_tw: 上半部分：原專案耗材 中間部分：AMS中的耗材 下半部分：選定的噴嘴 您可以單擊它進行修改

source: Unable to automatically match to suitable filament. Please click to manually match.
zh_tw: 無法自動匹配到合適的材料，請點選進行手動匹配

source: Install toolhead enhanced cooling fan to prevent filament softening.
zh_tw: 為避免高環境溫度下耗材軟化，請安裝工具頭增強散熱風扇。

source: Refreshing information of hotends(%d/%d).
zh_tw: 正在重新整理噴嘴資訊(%d/%d)。

source: Please wait a moment...
zh_tw: 請稍等片刻……

source: The toolhead and hotend rack are full. Please remove at least one hotend before printing.
zh_tw: 工具頭和熱端掛架已滿，請卸下至少一個熱端後再列印。

source: The nozzle flow setting of %s(%s) doesn't match with the slicing file(%s). Please make sure the nozzle installed matches with settings in printer, then set the corresponding printer preset while slicing.
zh_tw: %s的流量設定（%s）和切片檔案（%s）不一致，無法發起列印。請確保印表機上安裝噴嘴型別和機器設定中一致，並在切片時設定對應的噴嘴型別。

source: Tips: If you changed your nozzle of your printer lately, Please go to 'Device -> Printer parts' to change your nozzle setting.
zh_tw: 注意: 如果您最近更換了噴嘴，請去“裝置-印表機零件”更改設定

source: The %s diameter(%.1fmm) of current printer doesn't match with the slicing file (%.1fmm). Please make sure the nozzle installed matches with settings in printer, then set the corresponding printer preset when slicing.
zh_tw: 當前印表機的%s直徑（%.1fmm）和切片檔案（%.1fmm）不一致，無法發起列印。請確保印表機上安裝的噴嘴直徑和機器設定中一致，並在切片時設定相同的噴嘴直徑。

source: The current nozzle diameter (%.1fmm) doesn't match with the slicing file (%.1fmm). Please make sure the nozzle installed matches with settings in printer, then set the corresponding printer preset when slicing.
zh_tw: 當前噴嘴直徑（%.1fmm）和切片檔案（%.1fmm）不一致，無法發起列印。請確保印表機上安裝噴嘴直徑和機器設定中一致，並在切片時設定對應的噴嘴直徑。

source: Failed to send nozzle auto-mapping request to printer { code: %d }. Please try to refresh the printer information. If it still does not recover, you can try to rebind the printer and check the network connection.
zh_tw: 向印表機傳送噴嘴自動對映請求失敗 {錯誤程式碼：%d}。請嘗試重新整理印表機資訊。若問題仍未解決，可嘗試重新繫結印表機並檢查網路連線。

source: The printer is calculating nozzle mapping.
zh_tw: 印表機正在計算噴嘴對映。

source: Failed to receive nozzle auto-mapping table from printer { msg: %s }. Please refresh the printer information.
zh_tw: 未能從印表機接收噴嘴自動對映表 {訊息：%s}。請重新整理印表機資訊。

source: The printer failed to build the nozzle auto-mapping table { code: %d }. Please refreash nozzle information.
zh_tw: 印表機未能構建噴嘴自動對映表 { code: %d }。請重新整理噴嘴資訊。

source: The current nozzle mapping may produce an extra %0.2f g of waste.
zh_tw: 當前的噴嘴對映可能會產生額外 %0.2f 克的廢料。

source: Your current firmware version cannot start this print job. Please update to the latest version and try again.
zh_tw: 您當前的韌體版本無法啟動此列印作業。請更新至最新版本並重試。

source: The hardness of current material (%s) exceeds the hardness of %s (%s). It may cause nozzle wear, leading to material leakage and unstable flow. Please exercise caution when using it.
zh_tw: 當前材料（%s）的硬度高於 %s（%s）的硬度，可能導致噴嘴磨損，進而造成材料洩漏和流動不穩定。使用時請務必小心。

source: Click here if you can't connect to the printer
zh_tw: 如果您無法連線印表機，請點選這裡

source: Sliced file
zh_tw: 切片檔案

source: No login account, only printers in LAN mode are displayed
zh_tw: 未登入賬號，僅顯示區域網模式的印表機

source: Connecting to server
zh_tw: 正在連線伺服器...

source: Synchronizing device information
zh_tw: 正在同步裝置資訊

source: Synchronizing device information time out
zh_tw: 同步裝置資訊超時

source: Cannot send the print job when the printer is not at FDM mode
zh_tw: 印表機不在FDM模式下，無法發起列印任務

source: Cannot send the print job when the printer is updating firmware
zh_tw: 裝置升級中，無法傳送列印任務

source: The printer is executing instructions. Please restart printing after it ends
zh_tw: 印表機正在執行指令，請在其結束後重新發起列印

source: AMS is setting up. Please try again later.
zh_tw: AMS正在初始化。請稍後再試。

source: Not all filaments used in slicing are mapped to the printer. Please check the mapping of filaments.
zh_tw: 部分切片所用的耗材未對映到印表機，請檢查切片耗材的對映。

source: Please do not mix-use the Ext with AMS
zh_tw: 請勿將Ext與AMS混用

source: Invalid nozzle information, please refresh or manually set nozzle information.
zh_tw: 噴嘴資訊無效，請重新整理或手動設定噴嘴資訊

source: Storage is not available or is in read-only mode.
zh_tw: 儲存裝置不可用或處於只讀模式。

source: Storage needs to be inserted before printing.
zh_tw: 傳送列印任務前，需要先插入儲存裝置。

source: Cannot send the print job to a printer whose firmware is required to get updated.
zh_tw: 需要更新印表機韌體後，才能將列印任務傳送到印表機

source: Cannot send the print job for empty plate
zh_tw: 無法為空盤傳送列印任務

source: Storage needs to be inserted to record timelapse.
zh_tw: 錄製延時攝影需要先插入儲存裝置。

source: You have selected both external and AMS filaments for an extruder. You will need to manually switch the external filament during printing.
zh_tw: 您在一個擠出機中同時選擇了使用外掛和AMS耗材，這將需要您在列印過程中手動進行換料，請謹慎選擇。

source: TPU 90A/TPU 85A is too soft and does not support automatic Flow Dynamics calibration.
zh_tw: TPU 90A/TPU 85A硬度過低，不支援自動流量校準。

source: Set dynamic flow calibration to 'OFF' to enable custom dynamic flow value.
zh_tw: 您可以將動態流量校準設定為'關閉'來啟用自定義的動態流量校準值

source: This printer does not support printing all plates
zh_tw: 該印表機不支援列印所有盤

source: The current firmware supports a maximum of 16 materials. You can either reduce the number of materials to 16 or fewer on the Preparation Page, or try updating the firmware. If you are still restricted after the update, please wait for subsequent firmware support.
zh_tw: 當前韌體最多支援 16 種材料。您可以在準備頁將材料數量減少至 16 種及以下，或嘗試更新韌體。若更新後仍受限，請等待後續韌體支援。

source: Please check if the required nozzle diameter and flow rate match the current display.
zh_tw: 請確認所需噴嘴直徑和流量是否和當前顯示一致。

source: Please refer to Wiki before use->
zh_tw: 請在使用前檢視wiki。

source: How to install
zh_tw: 如何安裝

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Current firmware does not support file transfer to internal storage.
zh_tw: 當前韌體不支援向內部儲存傳輸檔案。

source: Send to Printer storage
zh_tw: 傳送到印表機儲存

source: Try to connect
zh_tw: 嘗試連線

source: Internal Storage
zh_tw: 內建儲存

source: External Storage
zh_tw: 外接儲存

source: Upload file timeout, please check if the firmware version supports it.
zh_tw: 上傳檔案超時，請檢查韌體版本是否支援。

source: Connection timed out, please check your network.
zh_tw: 連線超時，請檢查您的網路。

source: Connection failed. Click the icon to retry
zh_tw: 連線失敗，點選圖示重試

source: Cannot send the print task when the upgrade is in progress
zh_tw: 裝置升級中，無法傳送列印任務

source: The selected printer is incompatible with the chosen printer presets.
zh_tw: 所選印表機與選擇的印表機預設不相容。

source: Storage needs to be inserted before send to printer.
zh_tw: 傳送到印表機前，需要先插入儲存介質。

source: The printer is required to be in the same LAN as Bambu Studio.
zh_tw: 印表機需要與Bambu Studio在同一個區域網內。

source: The printer does not support sending to printer storage.
zh_tw: 印表機不支援傳送到印表機的儲存。

source: Sending...
zh_tw: 傳送中...

source: File upload timed out. Please check if the firmware version supports this operation or verify if the printer is functioning properly.
zh_tw: 檔案上傳超時。請檢查韌體版本是否支援此操作或驗證印表機是否正常工作。

source: Sending failed, please try again!
zh_tw: 傳送失敗，請重試！

source: Helio action completed successfully.
zh_tw: Helio操作已成功完成。

source: Slice ok.
zh_tw: 切片完成

source: View all Daily tips
zh_tw: 檢視所有每日貼士

source: Failed to create socket
zh_tw: 建立socket失敗

source: Failed to connect socket
zh_tw: 連線socket失敗

source: Failed to publish login request
zh_tw: 釋出登入請求失敗

source: Get ticket from device timeout
zh_tw: 從裝置獲取ticket超時

source: Get ticket from server timeout
zh_tw: 從伺服器獲取ticket超時

source: Failed to post ticket to server
zh_tw: 將ticket傳送到伺服器失敗

source: Failed to parse login report reason
zh_tw: 無法解析登入報告原因

source: Receive login report timeout
zh_tw: 接收登入報告超時

source: Unknown Failure
zh_tw: 發生錯誤

source: Please Find the Pin Code in Account page on printer screen, and type in the Pin Code below.
zh_tw: 請在印表機螢幕上的“帳戶”頁面中找到Pin碼，然後在下面輸入Pin碼。

source: Can't find Pin Code?
zh_tw: 無法找到Pin碼？

source: Pin Code
zh_tw: Pin碼

source: Binding...
zh_tw: 繫結...

source: Please confirm on the printer screen
zh_tw: 請在印表機螢幕上確認。

source: Login failed. Please check the following items: 1. Ensure the Pin code is entered correctly. 2. Confirm that the region settings of the printer and Bambu Studio are consistent.
zh_tw: 登入失敗。請檢查以下專案： 1. 請確保 Pin 碼輸入正確。 2. 確認印表機和 Bambu Studio 的區域設定一致。

source: Log in printer
zh_tw: 登入印表機

source: Would you like to log in this printer with current account?
zh_tw: 您想使用當前賬號登入這臺印表機嗎?

source: Check the reason
zh_tw: 檢視原因

source: Read and accept
zh_tw: 我已閱讀並接受

source: Terms and Conditions
zh_tw: 使用者使用協議

source: Thank you for purchasing a Bambu Lab device.Before using your Bambu Lab device, please read the termsand conditions.By clicking to agree to use your Bambu Lab device, you agree to abide by the Privacy Policy and Terms of Use(collectively, the "Terms"). If you do not comply with or agree to the Bambu Lab Privacy Policy, please do not use Bambu Lab equipment and services.
zh_tw: 感謝您購買Bambu Lab裝置，使用Bambu Lab裝置前，請閱讀一下條款，單擊同意使用您的Bambu Lab裝置即表示您同意遵守隱私政策以及使用條款（統稱為“條款”）。如果您不符合或不同意Bambu Lab隱私政策，請不要使用Bambu Lab裝置和服務。

source: and
zh_tw: 和

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私協議

source: We ask for your help to improve everyone's printer
zh_tw: 我們請求您的幫助來改善大家的印表機
